Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bu, jangan khawatir.
Saya sudah menemukan dokter-dokter terbaik.
Kamu akan baik-baik saja.
Ini semua salahku.
Seandainya aku tidak meminta uang itu darimu,
Ibu pasti tidak akan berada di rumah sakit sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Kamu berhenti sekolah di usia 16 tahun untuk membiayai pendidikanku.
Seandainya bukan karena pengorbananmu,
Saya tidak akan berada di posisi saya sekarang tanpa bantuan mereka.
Bukan hanya 200.000,
Aku bahkan seharusnya membelikanmu rumah.
Yangzi.
Saudari.
Xiaoxiao adalah anak tunggal.
Dia belum pernah mengalami kesulitan,
jadi dia tidak bisa memahami ikatan persaudaraan kita.
Saya meminta maaf atas nama Xiaoxiao.
Yangzi.
Setelah Ibu pulih,
Aku akan membawanya tinggal bersamaku.
Kami tidak akan mengganggu hidup Anda lagi.
Kak, kamu...
Yangzi, dengarkan aku.
Ibu dan aku hanya ingin kamu bahagia.
Hiduplah dengan baik.
Setelah Ibu keluar dari rumah sakit...
Ia berjalan pincang hingga kematiannya.
Insiden ini
adalah beban yang menekan hati Xiangyang.
Dia tidak bisa memaafkan Xiaoxiao.
Kemudian,
Saya juga mendengar tentang apa yang terjadi malam itu.
Leng Xiaoxiao mengklaim Xiangyang menyakitinya secara brutal
dan akan berhutang budi padanya seumur hidup.
Keluarga Leng
selalu memandang rendah kami
dan terus-menerus mempermalukannya.
Setelah itu,
Pak Leng tua telah meninggal dunia.
Kemudian mereka bercerai.
Sekarang saya mengerti.
Aku tahu kau adalah bintang besar,
Tapi kamu berbeda dari Xiaoxiao.
Kamu tidak sombong,
Kamu baik kepada Xiangyang,
dan Xiangyang juga mencintaimu.
Saya harap kalian berdua bisa tetap bersama.
Mengapa kamu pergi begitu lama?
Aku baru saja bertemu dengan adikmu.
dan mengobrol dengannya untuk beberapa saat.
Dia bercerita padaku tentang ibumu.
Aku tahu
Itu semua karena kecelakaan mobil itu.
bahwa kamu menyakiti Xiaoxiao
dan itulah mengapa dia memilikinya
yang muncul di pergelangan kakinya,
Kanan?
Xiangyang,
Beri tahu saya.
Aku sangat ingin mengetahui kebenarannya.
Bagus.
Apa gunanya?
Menghasilkan semua uang ini
tapi bahkan tidak bisa merawat ibuku.
Persetan dengan menjadi menantu keluarga kaya.
Aku telah kehilangan semua harga diriku.
Ayo cepat,
Kembalilah ke rumahmu sendiri.
Jangan menakut-nakuti warga kami di sini.
Saya juga seorang warga setempat.
Anda?
Apakah kamu mampu menyewa tempat tinggal di sini?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Saya tidak melihat dengan jelas.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini kuncimu.
Aku sangat menyesal.
Jangan sentuh aku.
Apakah ini rumahku?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Jangan kembali lagi saat kamu mabuk.
Keluar.
Apa?
Apakah kamu istriku atau bukan?
Enyah.
Apakah kamu tahu bagaimana tingkah lakumu hari ini?
Ini menjijikkan.
Keluar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Jangan...
Mengapa kamu memperlakukan ibuku seperti itu?
Enyah.
Bangunlah. Mengapa kamu mengatakan hal-hal itu?
Apakah kamu masih istriku atau bukan?
Aku tidak mau bicara denganmu.
Pergi dari sini.
Anda...
Jangan sentuh aku.
Aku tahu.
Leng Xiaoxiao telah menggunakan
bagian kedua dari cerita ini
untuk menyebar ke mana-mana.
Mengatakan bahwa aku lebih buruk daripada binatang.
Mengatakan bahwa saya memperkosanya.
Aku tidak mau menjelaskan.
Aku memang menyakitinya.
Jadi, aku pantas dikutuk.
Untuk dibenci.
Tapi kamu juga terluka.
Tante juga terluka.
Xiangyang.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Apa pun yang saya lakukan,
Tidak ada yang membenarkan menyakitinya.
Xiangyang.
Maafkan dirimu sendiri.
Xiaoxiao.
Aku tahu cerita tentang tato mawar di pergelangan kakimu.
Aku sudah tahu.
Aku mengerti perasaanmu.
Namun saya juga memahami Xiangyang.
Jadi?
Melepaskan.
Tinggalkan tempat ini.
Mulailah semuanya dari awal.
Kamu ingin kabur bersama Xiangyang, kan?
Xuanxuan.
Kita semua pernah mengalaminya
rasa sakit karena kehilangan segalanya.
Rumah kami telah lenyap.
Wajah kami berubah.
Tapi apa yang menjadi milik kita
Harus ditarik kembali.
Segala sesuatu yang kamu miliki sekarang adalah milik Xiangyang.
Anda memakai wajah Ye Zhiqiu.
Xiangyang mencintai Ye Zhiqiu.
Apakah kamu ingat
Kerja sama Hong Ming dengan Xiangyang?
Saya adalah orang pertama yang menentangnya.
Hong Ming adalah pemasok keluarga Leng.
Hubungan ini terlalu sensitif.
Jika dihubungkan bersama, hal itu akan dengan mudah mengundang kritik.
Tapi coba tebak apa yang dikatakan Xiangyang?
Bisnis itu seperti medan perang.
Ini selalu menjadi masalah bertahan hidup.
Xuanxuan,
Dengarkan saja nilai-nilai yang dianutnya.
Inilah situasi kita sekarang.
Saat itu, Hong Ming
memiliki harapan besar terhadap Xiangyang.
Tak seorang pun dari kita yang tahu
Mengapa segala sesuatunya menjadi begitu buruk antara Xiangyang dan keluargamu?
Xuanxuan,
Ayahku tidak pernah menyalahkanku sampai napas terakhirnya.
Tapi aku mengecewakannya.
Aku memilih pria yang salah
dan itu membuatnya marah hingga mati.
Zhiqiu kembali.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih kembali.
Xiaoxiao.
Hei, Xiao Xiao
Kamu ada di mana?
Xuanxuan.
Saya belum pernah
tidur nyenyak semalaman selama berbulan-bulan.
Aku tidak punya kehidupan sendiri.
Aku hanya cadanganmu,
penggantimu,
pelindungmu.
Aku akan melakukan segala yang aku bisa untuk menjaga keselamatanmu.
Sekalipun suatu hari nanti
Aku mati.
Xiaoxiao.
Xuanxuan.
Aku senang kamu bahagia.
Aku ikut senang untukmu.
Tapi aku juga ingin pulang.
Aku ingin beristirahat.
Aku ingin merasakan sinar matahari.
Saya mau belanja.
Saya ingin berada di tengah-tengah orang banyak.
Aku ingin menjadi diriku sendiri lagi.
Aku sangat lelah,
Aku hampir tidak sanggup melanjutkan.
Xuanxuan,
Tolong saya.
Bu.
Siapa yang mengantarkan ini?
Tidak ada yang mengirimkan apa pun.
Tidak seorang pun.
Bukankah kamu sudah kembali lebih awal?
lalu pergi lagi?
Dan kami belum kedatangan tamu hari ini.
Hai,
Xiaoxiao.
Sampai kapan kau akan terus mendesakku?
Xuanxuan.
Botol itu melambangkan takdir kita.
Semua ini
Itu pilihanmu.
Mengapa?
Aku hanya ingin menebus dosa-dosaku.
Hong Ming telah tiada.
Saya ingin melunasi hutang Yuxuan,
tapi dia bahkan tidak mau memberi saya kesempatan itu.
Anda memiliki wajah Ye Zhiqiu.
Xiangyang mencintai Ye Zhiqiu.
Tuan Zhang.
Apakah Anda di rumah sakit?
Saya berada di bangsal.
bersama Bapak Xiang.
Oke.
Aku akan mengemasi barang-barangku dan datang ke sana.
Tunggu aku datang sebelum kamu pergi.
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Mengapa kamu mempercayainya?
dan mengkhianatiku?
Aku mempercayaimu,
dan inilah yang saya dapatkan.
Hasil dari kepercayaan saya
Apakah ini.
Kau telah mengkhianatiku.
Xuanxuan.
Mari kita bertemu untuk terakhir kalinya.
Anggur yang sama.
Sama seperti yang terjadi pada tanggal 20 September,
persis sama.
Seandainya waktu bisa mengalir mundur,
Bukankah itu akan sangat luar biasa?
Di dunia ini,
Tidak ada 'bagaimana jika'.
Seandainya aku bisa hidup lagi,
Aku lebih memilih kembali ke hari Hong Ming meninggal.
Aku tidak mau kembali
Hari itu saya bertemu Ye Zhiqiu.
Aku hanya ingin
untuk menemui ayahku untuk terakhir kalinya.
Xiaoxiao.
Kita berdua menyesalinya sekarang, kan?
Kebenaran
pasti akan ditemukan.
Mari kita lupakan saja.
Membiarkan Xiangyang pergi
juga berarti membebaskan diri kita sendiri.
Membebaskan diri kita sendiri.
Lalu katakan padaku,
seandainya Xiangyang tahu
bahwa kau membunuh kekasih sejatinya dengan tanganmu sendiri,
Apakah menurutmu dia masih mencintaimu?
Aku sudah lama menyerah pada harapan itu.
Aku hanya ingin mengakhiri semua ini sekarang.
Aku ingin menjadi Xie Yuxuan lagi.
Apakah kamu akan menyerahkan diri?
Di bawah identitas yang mana?
Mari kita pergi bersama.
Mari kita pergi ke Korea untuk menemukan jati diri kita.
Temukan tempat di mana tidak ada yang mengenal kita.
dan memulai hidup baru.